MP1-ALAMEDA
Grupo 29
Joao Pinheiro	73302
Tiago Simoes	73100

A abordagem que o grupo seguiu foi seguinte: desenvolvimento da unidade e teste unitário.
O grupo decidiu começar pelo passo mais simples, o passo 4. Seguindo-se o passo 2, 1 e por fim o 3. No final de cada passo foram efetuados teste de unidade para verificar o correto funcionamento de cada unidade isoladamente. Após verificarmos o correto funcionamento em cada unidade, testamos a integridade do sistema. Começamos por testar o passo 1 com o 2, passo 1 com o 3, passo 1 com o 4, passo 2 com o 3, passo 2 com o 4, passo 3 com o 4, passo 1 com o 2 e 3, passo 1 com o 2 e 4, passo 1 com 3 e 4, passo 2 com o 3 e 4 e por fim o sistema como um todo.
O sistema funcionou correctamente em todos os testes efetuados pelo grupo.
O desenvolvimento do MP1 foi feito em pair programming em ambiente OSX.
